La branche héroïque de Yuei,
le lycée qui forme les futurs
super-héros professionnels.
C'est l'établissement le plus prisé
et le plus strict du pays.
Les admissions sont très sélectives.
Celui qui refuse
toute médaille d'honneur,
All Might, le n° 1 des super-héros.
Celui qui a résolu
le plus d'affaires,
Endeavor, le héros incandescent.
8 victoires consécutives
du prix "Best Jeanist",
Best Jeanist lui-même.
Tous les plus grands super-héros
sont diplômés de Yuei.
Et aujourd'hui,
c'est à moi de relever le défi.
En avant !
Encore un pas de plus
vers mon rêve !
LIEU DE L'ÉPREUVE PRATIQUE
DE L'EXAMEN D'ENTRÉE À YUEI
TERRAIN B
C'est quoi, ça ?
C'est une ville ?
Y en a plusieurs sur le campus ?
Ils déconnent pas, à Yuei...
Comme précisé dans le fascicule,
l'examen en zone urbaine
durera 10 minutes !
Sur chaque terrain,
vous rencontrerez 3 types d'ennemis.
Leur valeur est proportionnelle
à leur niveau de difficulté.
Vous utiliserez vos Alters
pour vaincre les simulateurs
et augmenter votre score.
C'est l'heure de la pratique...
Ils ont tous l'air confiants...
Ils n'ont pas le trac ?
Certains ont un équipement spécial.
C'est la fille sympa de ce matin !
On est ensemble !
Je dois la remercier pour son aide !
Lui aussi est là ?
Elle se prépare mentalement
à l'examen.
Es-tu venu
pour déconcentrer les autres ?
- Pas du tout !
- Regarde,
c'est celui qui a failli se viander.
Et il s'est fait engueuler
dans l'amphi.
Ça fait déjà un concurrent en moins !
Trop cool !
Je suis déjà le loser de service...
OK ! Start!
Vous espériez un compte à rebours ?
Allez ! Au pas de course !
Les dés sont jetés !
Je pars dernier !
04 - LA LIGNE DE DÉPART
Je suis dernier !
Du calme ! Pas de panique !
Tout va bien se passer !
J'ai All Might de mon côté !
PARC LITTORAL DAKOBA
Tu l'as avalé, ce cheveu ?
Je ne sens aucun changement.
C'est normal !
L'estomac doit le digérer.
Ça fera effet
d'ici deux à trois heures.
J'ai le trac...
Je dois rentrer,
prendre une douche et manger.
Tu t'es certes fortifié,
mais tu l'as fait
en très peu de temps.
Tu n'as pas eu le temps de t'habituer.
Attends-toi à des répercussions.
Je n'ai pas le temps
de t'expliquer en détail,
alors écoute ça...
Quand tu utilises le One for All,
serre bien les fesses
et hurle de toute ton âme...
Un point !
Cible repérée !
À mort !
Il attaque ! C'est parti...
Pourquoi...
Pourquoi je suis paralysé ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Servi sur un plateau !
Un laser ?
Merci !
C'était du beau travail d'équipe !
Hélas, on risque
de ne jamais se revoir.
Adieu !
Pourquoi il dit ça ?
Plus que 6 min et 2 s !
Zut, ça craint !
Je dois me dépêcher !
Des points !
Il me faut des points !
La fille sympa !
Annulation !
Ça me fait 28 points.
"28 points" ?
Et de 45 points !
"45 points" ?
J'en suis à 32 points !
C'est le mien !
Premier arrivé, premier servi !
Il y a de moins en moins d'ennemis !
Ça craint !
Les candidats ne savent pas
le nombre d'ennemis ni leur position.
Ils doivent agir dans un endroit vaste
dans le temps imparti.
Certains cherchent d'abord
à jauger la situation.
Il y en a qui interviennent sans délai,
et d'autres qui gardent leur sang-froid
et réfléchissent.
Et enfin,
certains foncent tête baissée.
Autant d'aptitudes nécessaires
pour faire régner la paix.
Cette année, le niveau est élevé.
C'est trop tôt pour juger.
Mais nous allons bientôt
le découvrir.
C'est un trouble-fête !
Je vous conseille
de ne pas vous y frotter.
Il est immense, c'est abusé !
Une menace écrasante...
C'est là que l'on découvre
la vraie nature des gens.
Bon sang, je dois me tirer d'ici
et choper des points !
C'est mal barré !
Je suis toujours à zéro !
Il reste moins de 2 minutes !
Seulement ?
C'est fichu !
Tout ce qu'a fait All Might pour moi...
J'ai tout gâché !
Mais ce serait dommage
de trébucher ici.
Il n'y a rien à gagner
à affronter cet ennemi.
C'est justement
dans ce cas de figure...
qu'on voit parfois apparaître...
Serre les fesses...
et hurle de toute ton âme !
Smash !
Voilà...
la quintessence du super-héros.
Ce qu'on nomme...
"l'esprit du sacrifice" !
C'était pareil
que la fois où j'ai voulu
sauver Katchan !
Sauf qu'aujourd'hui...
Plus qu'une minute !
Grâce aux pouvoirs d'All Might,
j'ai pu sauter aussi haut !
Alors atterrir,
ça devrait être une partie de plaisir !
Ou pas...
Tu t'es certes fortifié,
mais en très peu de temps.
Attends-toi à des répercussions.
Il me l'a dit !
Je suis débile ou quoi ?
J'étais juste prêt
à recevoir le pouvoir !
C'est un Alter que j'ai reçu.
Je me suis pris pour qui ?
J'ai tout juste obtenu le droit
de me tenir sur la ligne de départ !
Il va falloir réfléchir vite.
Le Detroit Smash !
En visant le sol...
J'ai les deux jambes
et un bras cassé.
Il me reste le gauche !
Avec le mauvais timing,
je suis mort.
Même si je vis,
je n'ai pas un point.
Si mon bras gauche se casse,
je perds mes chances de réussir !
Annulation...
Je l'ai échappé belle...
C'est elle qui m'a sauvé...
J'espère qu'elle n'a rien...
Elle n'a pas l'air d'être blessée.
Tant mieux !
Et surtout...
merci !
Allez, il me faut au moins un point !
Et l'épreuve est terminée !
Qu'est-ce qui lui a pris ?
Il a sauté à la gorge du simulateur.
Il doit avoir
un Alter de renforcement...
mais hors norme.
Comment on peut devenir aussi craintif
avec un Alter comme le sien ?
Il jouait sûrement la comédie.
Je n'ai pas l'impression
qu'il y ait gagné grand-chose.
En tout cas,
ce type est hors du commun.
Vous ne comprenez rien...
Vous êtes aveugles ?
Il a volé au secours de cette fille !
Il a fait fi du temps restant
et s'est mis en danger.
C'est comme s'il avait
abandonné l'examen !
Et pourtant, il n'a pas sourcillé !
Si ça n'avait pas été un examen...
j'aurais naturellement
fait la même chose !
Une minute...
"Examen"...
"Naturellement"...
Et si en fait...
C'est bien, les enfants !
Vous devez tous être fatigués.
Tiens,
des petits nounours en gélatine.
Merci...
J'en ai pour tout le monde.
Cette jeune demoiselle
est un des piliers de Yuei.
Alors, mon garçon...
Ton Alter t'a mis dans un sacré état.
On dirait que son corps
n'est pas habitué à son Alter.
LA VIOQUE !
Elle fait quoi, là ?
C'est l'infirmière scolaire de Yuei.
Héroïne dans la fleur de l'âge,
Recovery Girl !
Son Alter amplifie
le processus de guérison.
C'est en grande partie grâce à elle
que Yuei se permet
un examen aussi violent.
Allez, on ne traîne pas !
Qui d'autre est blessé ?
Je vois...
Si l'examen est ce que j'imagine...
Alors, il va...
UNE SEMAINE PLUS TARD
Izuku ?
Izuku !
Tu vas bien ?
Pourquoi tu souris à ton poisson ?
Désolé, j'étais ailleurs !
Normalement,
j'ai réussi l'écrit de justesse.
Le problème est que je n'ai obtenu
aucun point à la pratique.
Et depuis l'examen,
impossible de joindre All Might.
Les résultats arrivent
aujourd'hui ou demain ?
Oui, c'est ça...
C'est déjà exceptionnel
d'avoir pu passer l'examen, tu sais ?
Oui, c'est ça...
CARNET DE VOISINAGE
Je n'ai rien dit à ma mère
à propos d'All Might.
Il garde son secret
afin de rester le symbole de la paix.
Je ne peux en parler à personne,
pas même à ma famille.
Désolé, All Might.
Et dire que vous avez cru en moi...
Mais j'ai fait
ce que je pensais être juste.
All Might...
Je suis sûr que...
Izu...
Izuku !
La lettre ! Elle est arrivée !
On l'a reçue !
La cavalerie comme au cinéma !
All Might ?
Ça venait bien de Yuei, pourtant...
J'étais très pris
par les formalités administratives.
Je te demande pardon !
La vraie raison
de ma venue dans cette ville,
c'est que j'ai été embauché à Yuei !
All Might va enseigner à Yuei ?
Pardon ? Faire court ?
C'est que je lui dois
des explications...
On doit libérer le studio ?
Soit ! OK !
Même en réussissant l'écrit,
un zéro pointé en pratique
est synonyme d'échec.
Je m'en doutais...
C'était évident...
Je le savais, et pourtant...
ça fait mal...
Toutefois !
Roulement de tambour !
Regardons ces images !
Excusez-moi... Est-ce que...
La fille sympa !
Elle est venue voir les examinateurs
juste après l'examen.
Tu te demandes pourquoi ?
Regarde par toi-même !
Le garçon
avec les cheveux en pétard...
et des taches de rousseur...
Vous voyez qui c'est ?
Un garçon un peu effacé...
C'est moi !
Est-ce possible
de partager mes points avec lui ?
Il voulait à tout prix
au moins un point.
Je l'ai entendu le dire.
Il ne devait sûrement pas en avoir...
Tu n'es qu'un bon à rien !
Il a perdu du temps par ma faute !
La situation était déjà compliquée
avant ton intervention !
Il est venu à ma rescousse !
S'il vous plaît !
Avec ou sans Alter,
tu continues à forcer le respect.
Le score n'est pas le seul facteur
pris en compte lors de l'examen !
Hélas, on ne peut partager ses points.
De plus, chère petite auditrice,
ce ne sera pas nécessaire.
Ce serait indigne
d'un lycée de super-héros
de pénaliser
un acte de sauvetage héroïque.
Nos paroles n'auraient aucune valeur !
Nous transformons nos mots en actes
au péril de notre vie !
Les points de sauvetage !
Ils sont votés par le jury !
Une autre qualité
récompensée par Yuei !
Izuku Midoriya,
tu as reçu 60 points !
La jeune Ochaco Uraraka
en a reçu 45 !
Tu es reçu.
C'est complètement dingue...
Nous t'attendons,
mon garçon.
Rejoins toi aussi
l'académie des héros !
J'arrive !
Ma vie est en train de changer
grâce aux mains qu'on me tend.
La vie de lycéen dont je rêvais
va commencer.
Izuku, mon chéri !
MENU DE LA SEMAINE
PROCHAIN ÉPISODE !
Bienvenue, mon garçon !
L'académie des héros,
le lycée Yuei, t'ouvre ses portes !
All Might !
Je vais assurer aux tests d'Alter !
Aizawa, le prof,
compte bien renvoyer
ceux qui n'auront pas la moyenne !
Prochain épisode :
"Mes Capacités actuelles" !
Aïe ! L'index du pauvre garçon !
- C'est atroce !
- Au-delà des limites !
Plus Ultra !